Anamnez

Hasta Bilgisi:
Hastanın yaşı 22, lisans eğitimine sahip bir kadındır. Şu anda avukat olarak çalışmaktadır. Ailesinde migren olan bir kız kardeşi bulunmaktadır. 56 kg ağırlığındadır ve boyu 160 cm'dir. Vücut kitle indeksi 21,87'dir. Herhangi bir komorbiditesi bulunmamaktadır.

Komorbid Durumlar:
Hastanın herhangi bir komorbidite durumu bulunmamaktadır.

Baş Ağrısı Bilgileri:
Hastanın baş ağrısıyla ilgili bilgiler şu şekildedir: Ayda 20'den fazla ağrılı gün geçirmektedir. Ağrıların 15'ten fazlası şiddetlidir. Ağrılarının süresi ilaçsız 3-4 saat ile 1-2 gün arasında değişmektedir. En sık yaşadığı ağrı karakteri zonklayıcıdır. Baş ağrısı şikâyeti 7-8 yıldır devam etmektedir.

Eşlik Eden Bulgular:
Baş ağrısıyla birlikte fotofobi ve osmofobi bulguları yoktur. Ağrı esnasında fonofobi seviyesi 4'tür. Bulantı, kusma, menstrüel ilişki veya analjezik kullanımı gibi eşlik eden bulguları yoktur.

Tedavi ile İlgili Beklenti:
Hasta, tedavinin baş ağrılarını tamamıyla geçireceğine (5) çok katılıyor.

Ölçekler:
Hastanın MIDAS skoru 21, HIT skoru 72, Beck Depresyon skoru 0, Beck Anksiyete skoru 10, Allodini skoru 0, Vücut Kitle İndeksi 21,87 ve UPSIS-12 skoru 5'tir.
