Anamnez örneği

27 yaşında kadın hasta, eğitim durumu öğrenci. Hastanın dayısı ve anneannesinde de migren bulunmakta. Hasta 73 kg ağırlığında ve 167 cm boyundadır. Hastanın vücut kitle indeksi 26,25 kg/m*m. 

Komorbid Durumlar:
Hastanın eşlik eden hastalıklarında psikiyatrik öykü ve gastrik hst bulunmaktadır. 

Baş ağrısı bilgileri:
Hastanın ayda ağrılı geçirdiği gün sayısı 30. Bu ağrıların 8i şiddetli. Ağrı ilaç kullanıldığında 5 saat, ilaç kullanmadığında devamlı 24 saat sürüyor. Şiddetli olan ağrıların şiddeti 9. Ağrıların en sık karakteri zonklayıcı şekildedir. Hastanın 4 yıldır baş ağrısı var.

Eşlik eden bulgular:
Hastanın ağrı esnasında fotobi seviyesi 5 (aşırı hassas). Ağrı dışında fotofobi seviyesi 2. Ağrı esnasında ve dışında fonofobi seviyesi belirtilmemiş. Ağrı esnasında osmofobi seviyesi 4. Ağrı dışında osmofobi seviyesi 2. Hastanın bulantı seviyesi 4 (şiddetli). Kusma seviyesi 2 (hafif). Hastanın Menstrüel ilişkisi yok. Hastanın analijezik kullanımında parasetamol ve NSAID bulunmakta. Hastanın aylık analijezik tüketimi migrene özgü değilken ayda 30 gün, migrene özgü aylık kullanım belirtilmemiş. Hastanın daha önce aldığı tedavilerde akupunktur bulunmaktadır.

Hastanın ağrısını parlak ışıklar, yanıp sönen ışıklar, uykusuzluk-fazla uyku, hava değişimi, ortamın ışığı, ortamın havası, stress, gürültü, fiziksel aktivite, keskin kokular ve açlık tetiklemektedir.

Tedavi ile ilgili beklentiniz nedir?
Hasta tedavinin etkili olacağına çok katılıyor (5).
Hastanın aurası vizüel,duysal,konuşma,motor,beyin sapı,retinaldir.

Ölçekler:
Hastanın MIDAS ölçeğindeki değeri 44, HIT ölçeğindeki değeri 69, Beck depresyon ölçeğindeki değeri 22, Beck anksiyete ölçeğindeki değeri 23, Allodini ölçeğindeki değeri 10, Vücut kitle indeksi ölçeğindeki değeri 26,25 , UPSIS-12 ölçeğindeki değeri 27’dir.
