Anamnez 
43 yaşında, kadın hasta. 50 kg 1.67 m boyunda. Üniversite mezunu, parakendecilik sektöründe çalışıyor. Göz kuruluğu var. 

Komorbid Durumlar: 
Kronik bel ağrısı şikayeti bulunuyor. Hipotiroid hastalığına sahip. 

Başağrısı Bilgileri: 
Ayda ortalama 15-20 ağrılı gün geçiriyor. Ağrılar ilaçlı ortalama 3-4 saat sürüyor. Şiddetli olan ağrıların şiddeti 9. Ağrılar zonklayıcı bir karakterde. 12 yıldır baş ağrısı şikayeti bulunuyor. 

Eşlik Eden Bulgular: 
Ağrı esnasında fotofobi seviyesi 5 (aşırı hassasiyet). Ağrı dışında fotofobi seviyesi 2.  Ağrı esnasında fonofobi seviyesi 2. Ağrı dışında fonofobi seviyesi 1. Ağrı esnasında osmofobi 5. Ağrı dışında osmofobi 2. Bulantı seviyesi 3 (orta). Kusma 3 (orta).  Aylık analjezik tüketimi migrene özgü olmayan Cataflam, migrene özgü relpax.  Daha önce SSRI/SNRI ve Amitriptilin kullanılmış. 
Düzenli olarak Euthroyx 100 mg kullanılmakta. 
Parlak ışıklar, yanıp sönen ışıklar, göz yorgunluğu, uykusuzluk, hava değişimi, ortamın ışığı, ortamın havası, stres, gürültü, keskin kokular ve açlık hastanın baş ağrısını tetikleyen faktörler. 

Tedavi ile ilgili beklentiniz nedir? 
Hasta tedavinin etkili olacağına katılıyor (4) . Hastanın aurosı vizüel. Auro süresi 20 dakika sürmekte. Aura aylık atak sayısı 1. 

Ölçekler: 
Hastanın MIDAS ölçeği 50, HIT ölçeği 66, Beck depresyon ölçek değeri 13, Beck anksiyete ölçek değeri 19, Allodini ölçek değeri 6, UPSIS-12 ölçek değeri 222’dir. 